カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
더워라
방엔 아무도 없는걸로 되있으니,
에어컨도 못 키겠고
에구. 오히려 더 덥기만 하네
나도 바다에 가고 싶어!
사쿠라짱. 위에 없었지?
여름학교
책상 위의 물건이라도 떨어진걸까?
사쿠라짱.. 지금쯤은 바다에 있겠네.
사쿠라의 무서운 담력테스트
사쿠라짱.
비치발리볼 하자
지금 갈께
역시 사쿠라짱은 헤엄을 잘치는구나
이 여름학교도 목이 빠져라 기다리 셨으니까요
바다! 바다! 바다! 바다! 바다!
이러면서 말이지.
많이 기다렸지?
자, 하자. 하자.
미안해.
괜찮아. 괜찮아.
비치발리볼 이라는건 말야.
옛날 하와이에서 야자열매를 갖고
해변에서 했던게, 시초래.
야자열매로?
그런데, 야자열매는 딱딱하고 무겁잖아?
응. 딱딱하고 무거워.
그래서, 비치발리볼 하다가
다친 사람이 많다더군
거짓말이야. 거짓말.
뭐, 거짓말이라구?
야마자키군이 그럴싸하게 얘기하는건
대부분 거짓말이야.
리군은 수영이 특기인 모양이네요?
정말이네.
아까부터 묵묵히 헤엄만 치고 있어요
장거리 수영이라도 하고 있는걸까요?
장거리 수영이라는건 말이지.
그래. 그래.
집합..
옛날 에도시대때 사무라이가 하나 있었는데..
그래. 그래.
치하루짱한텐 안통하는데?
야마자키군과는
유치원때부터 알고 지냈다니 말예요.
저 두사람도 오래 가는구나.
오랫동안 사귈수 있다는건 멋진 일이에요.
그래.
그래서, 서로의 명예를 걸고
두 사람의 사무라이가..
그래. 그래.
그럼, 하나 둘 하면 당기거라.
예!
설마, 후릿그물까지 댕겨볼 줄은 몰랐네요.
정말. 정말.
그렇죠? 사쿠라짱.
투지가 대단하시네요.
비디오를 안 가져온게 유감이예요.
하나.. 둘..
힘들 내!
좋아. 이제 한번만 더..
많이 잡았구나
사쿠라짱. 잘 깎네?
맨날 집에서 하니까 말야.
정말 잘 깎으세요.
정말로..
정말..
제법인데요?
굉장해.
사쿠라짱도 질수없죠?
그.. 그런 얘긴 아닌것 같은데..
오늘은 고기도 잡고,
요리도 해먹고.. 재밌었지?
응. 내일은 뭘 한다고 했더라?
아마도.. 담력테스트 일걸요?
아.. 그랬었다..
있잖아. 저기 바위동굴에서
바위동굴이라면.. 해변에서 보이는 그거?
/ 예.
바위동굴이라면
이런, 얘기 아니? 얘들아.
왠지 들떠있는걸? 나오꼬짱.
있잖아
옛날 여기에 우리들과 비슷한 나이의
초등학생들이 여름학교를 왔었대
첫째 날은
바다에서 헤엄도 치고, 후릿그물도 댕겨보는등
즐거운 여름 학교인것 같았는데..
다음날 밤 담력테스트가 있었어
우리들과 똑같은 일정이었네요
그 바위동굴에서 했다는데
그 동굴속의 조그만 샘엔 다리가 걸려있었고
그 다리는 샘의 한가운데에 이어져 있었대
담력테스트의 내용은
학생들이 2인 1조가 되어서
사당까지 가서 양초를 놓고 온다는 것이었는데
그중에 한 조가 아무리 시간이 지나도
돌아오지 않았대
걱정이 된 선생님과 다른 학생들이
찾으러 갔는데, 그곳엔..
왜 그래? 키노모토. 무슨일 있어?
서, 선생님?
갑자기 문이 열려서 놀랐어요
아.. 미안. 미안
놀래켜서 미안하지만
시간이 상당히 지났으니까.. 어서들 자거라.
예.
틀렸어. 무서워서 잠이 안와.
무섭다고 말하고
선생님한테 재워달라고 해야지
웃음거리가 되진 않을까?
괜찮아. 웃음거리가 되도..
무서운 것보단 낫지
뭐하고 있는거야? 이런 곳에서
휴.. 놀랬잖아.
나야말로 놀랬다구
낮에 저 바위동굴에 갔었지?
묘한 낌새를 느껴서말야
저 동굴속에서
크로우 카드?
아니
그럼, 설마 유.. 유.. 유..
유령이라고 말하고픈거니?
아직 뭐라고 단정할순 없지만
아까도 저 동굴속에서
이상한 기운이 느껴졌었어
방금도 뭔가가 보인것 같은데?
그만해!
다른 이야기 하자. 응? 응?
네가 먼저 물어봤잖아
리군은 홍콩에서 왔다고 했지?
가족들도 모두?
아니.
혼자 왔니?
웨이와 함께야
웨이씨?
어릴때부터 계속 신세를 지고있는 사람이지
분명 좋은 사람이겠구나
어째서, 그런걸 알수있니?
리군.. 왠지 기뻐보여서..
이젠 자야겠다
같이가. 리군.
잠이 안오셨으면 절 깨우시지 그랬어요
미안하잖아
그리고, 리군과 해변에서 이야기를 나눴어.
방갈로까지 바래다 주기까지 했다구
무슨 일이세요?
아냐.. 아무것도..
많이들 기다리셨습니다.
여러분이 고대하시던
담력테스트의 시간입니다
이 안엔 조그마한 샘이 있습니다
그 샘에 있는 다리를 건너면
사당에 다다르게 됩니다
그 곳에 이 양초를 놓고오는 겁니다
모두들 잘 알겠지요?
예!
나오꼬짱이 얘기했던 것과 똑같아
흔히 있는 얘기잖아요?
나오꼬짱은 즐거워보여.
같은 반 친구들과 2인 1조나,
3인 1조를 지으세요
동굴속은 외길이고
사당이 있는곳에서 막혀 있으니까
길을 잃을 염려는 없어요
양초를 놓은 후엔,
곧장 이곳으로 나오세요
예!
그럼, 시작 하겠어요.
첫번째조
/ 예.
자, 다음
이제 곧 우리야..
괜찮을 거예요
안엔 놀래키는 역으로
선생님들이 계실테니까요
무서웠으면 좋겠어
왠지 키노모토의 안색이 창백한데?
무서운거야?
괜찮니?
이거 흥분되는걸?
나오꼬짱도 참..
다, 다, 다음이야..
괜찮아요.
괜찮을거예요
자, 다음 조.
괜찮을까? 키노모토!
선생님이세요
키노모토는 놀래키는 보람이 있구나
그럼 조심들 해라
/ 예.
하지만, 이상하네요.
아까 테라다 선생님외엔
다른 놀래키는 역의 선생님이 안계셨어요
그, 그렇구나..
그리고, 어째서,
아무와도 마주치지 않는걸까요?
이 동굴은 외길일텐데
양초를 놓고오는 사람과 아직까지
한번도 못 만나다니.. 이상해요.
나오꼬짱의 얘기와 똑같아.
토모요짱.
치하루짱의 목소리예요
무슨 일이 생긴거지?
가보지요
무슨 일이세요?
나오꼬짱이 사라져 버렸어
사라지다니.. 그게 무슨 소리야.
뭔지, 모르겠지만
사라져 버렸어. 눈앞에서.
그렇지? 리카짱.
리카짱..
똑같아.
나오꼬짱도 리카짱도 똑같이 사라졌어
치하루짱..
/ 사라져 버렸어요.
역시 이건 나오꼬짱의 이야기하고 똑같아
어찌됐건 돌아가서
선생님께 알리도록 하죠
무슨 일이야?
/ 리군.
토모요짱이.. 친구들이..
사라져 버렸니?
나와 함께있던 야마자키도 사라졌어
유령이.. 유령이..
토모요짱들을 없애 버린거야?
그렇지않아. 진정하고 낌새를 살펴봐.
크로우 카드의 낌새가!
저기?
문제는 어떻게 접근 하느냐야..
Fly로는 안될까?
가능한한 조용히 접근하는게 좋아
카드가 눈치채지 못하도록
해볼께.
우리들을 저 곳까지 운반하라!
Float!
상대가 무슨 카드인지 알지못할 땐
먼저 카드 본체를 찾아내야 돼
내 나침반으론 완전한 위치를
알아낼수 없어
잘 해냈군
리군..
리군도 사라져 버리겠어!
침착해!
발동중인 카드라면
있는곳을 알아낼수 있을거야
정신을.. 집중해..
친구들이 사라져 버려도 괜찮아?
싫어!
저기다
지금이야
너의 본 모습으로 돌아가라
크로우 카드!
Erase의 카드군
그래서, 모두들 사라져 버렸구나.
이거
이건 리군꺼야.
리군이 없었다면
난 울기만 했지. 아무것도 못했을거야.
그건 네 꺼야
리군.
Float를 불러줘
모처럼의 담력테스트 였는데..
무슨 일이 있었는지 전혀 기억이 안나
나도
저도예요
나도 전혀 기억이 안 나는데
역시, 크로우 카드 였었나요?
모두들 아무것도 기억하지 못한다는데
무슨 까닭일까? 리군.
Erase가 기억도 함께 지워 버린거지
그렇구나
어젠 고마웠어
난 아직 널 인정한건 아니야
사쿠라짱. 리군.
비치발리볼 안 할래?
할께
비치발리볼엔 역사가 있는데 말야
고대 이집트에는
마지막까지 볼을 떨어뜨리지 않은 사람의
사랑이 이뤄진다는 전설이 있다고 해
또, 그런 거짓말을..
저 두사람. 꽤나 닮았네요.
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
모두들 밥은 잘 챙겨먹었니?
여름철엔 그저 밥 잘 챙겨 먹는것하고
'케로짱에게 맡겨줘 코너'를 보면서
기합을 넣는게 최고야
그럼, 당장 시작할테니까 잘들보라구!
이번엔 뭘 소개 할까!
그래. 이거야. 이거..
토모에다 초등학교 지정 스쿨 수영복이야
감색으로 오소독스한 디자인이지?
두사람 다 꽤 어울리는군
사쿠라는 수영을 엄청 잘하는데 알고 있었니?
토모요는 그렇지 못한것 같지만서도
아.. 그리고 남자는 이거
해냈다! 케로짱의 체크!
여름학교때의 복장이야
쇼트 팬츠에 반팔 셔츠
남자는 파카 타입
그런데, 이놈이 왜 함께 있는거야?
아.. 사쿠라.. 재밌었겠다.
나도 바다에 가고팠는데
다음번엔 꼭 따라갈거야
그리고 모두에게
나의 NICE한 수영솜씨를 보여줄께
기대하라구
그럼..
-차회예고-
유키토 오빠랑 여름 축제에 가게됐어
아아.. 행복해.
유카타(전통복장의 하나)..
뭘 입고 갈까?
아아.. 멋진 불빛이 가득해.
하지만.. 이건 혹시..
카드캡터 사쿠라.
사쿠라와 유키토와 여름 축제
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!